在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
等一下  你們都先冷靜
阿京和叢雨獸竟然成了通緝犯
騙人的吧
昨天晚上  蘿絲大人被凍了
到處都找不到丁香獸
大概是被刪除了吧
那就不可能是阿京做的啊
絕對不刪除數碼獸
這是閃耀黎明的規矩
你們還真是一無所知啊
說到黃金京
那可是曾經毫不留情地刪除數碼獸
除掉目標的男人
所以他才會被稱為是五行星中最強的那個
而且
還有誰能打倒蘿絲大人啊
能夠打倒五行星的  也就只有前五行星了
怎麼可能
阿京是不可能做出這種事的
而且他為甚麼要對蘿絲下手呢
你到底對京有多少了解呢
這話該我們問你才對
邪異美宴
糟了
澤城京在哪裡
就算知道我們也不會說的
不准動
(漂亮話)
可是  真的是澤城京做的嗎
阿京為甚麼要幹掉蘿絲呢
只要把他帶來這裡  一切就自然都明白了
你是害怕面對澤城京嗎
是因為那傢伙是海斗大人的獵物
問題在於白色核心
是京從蘿絲那裡搶去了  還是
請不用擔心  我會立刻把它找出來的
熱帶獸
夾竹桃獸
澤城京在哪裡
智郎  要進化了
可惡
紅蓮獸王波
怎麼回事
這火焰
耀獅獸  忽那海斗
烈火海斗  你為甚麼要妨礙我們
就憑你們  能打倒澤城京嗎
他是我的獵物
快滾
但是
不然我燒了你們
要趕快找到京
拿回蘿絲大人被搶走的e-脈衝
好  我們走吧
看來你們是真的不知道他人在甚麼地方啊
阿京怎麼會成通緝犯呢  一定是搞錯了
但如果真的是那傢伙做的
到那時候  就由我來擊倒他
我們不會讓你出手的
我們一定會找到阿京
混沌的宗治
你竟然還活著嗎
是啊
我本來是要被殺的
那一天
很驚訝吧
我也以為自己要死了
但我沒死  不知道為甚麼活了下來
我隨意閒逛了一下  隨意殺了人之後
我被警察抓了
然後才知道我的存在已經被抹掉了
畢竟老王確實很討厭我
從那天  被你殺掉的那一刻開始
我就一直未曾忘記過你
在牢裡  我也一直都在想你
從未有過任何感覺的我
在那一瞬間  感覺到了
那種激動的感覺
不管刪除多少數碼獸和輔助主
都沒能停止的那種渴望
只在那一刻  停下來了
所以  阿京
你再幫我停止一次那種渴望吧
好嗎  請你再一次
殺了我
怎麼了  一點都不讓人激動了
和以前判若兩人了  怎麼回事
阿京  那傢伙根本沒有變
和那時候一模一樣
宗治  停手
食人魚獸  是吧
吃吧
你為甚麼要這樣做
阿京啊
換作是你  要是有比牠更強的數碼獸
肯定也會換掉牠吧
空牙獸是我的一部分
無法理解
我只是為了停止這種渴望
才需要數碼獸這個容器
你從未感受過拍檔的心嗎
甚麼心
再來多少次都一樣
你是贏不了我和叢雨獸的
你為甚麼不刪掉牠
沒有這個必要
我們已經下定決心  絕不再刪除數碼獸了
你說甚麼呢
好像不太對啊
阿京  我完全理解不了現在的你
你已經不是當時讓我激動的你了
怎麼回事
渴望
阻止我的渴望吧
一下子從幼年期進化成完全體了
但再來多少次都一樣
激流獸
還有丁香獸
他能同時控制三隻完全體嗎
這不可能
丁香驟雨
空牙獸
那時候的你去哪裡了
完全不行
那種讓我遍體生寒的感覺呢
怎樣才能變回原來的樣子
變回那個使我害怕到戰慄的你
啊  這樣啊
再破壞一個重要的東西不就行了嗎
對吧
別開玩笑了
阿京  你太弱了
果然還是不夠
要毀掉甚麼
才能讓你變回那時候的樣子啊
告訴我  對你而言重要的東西
對於現在的我而言  沒甚麼重要的東西
給我時間
我會變回你所希望的樣子
然後殺了你
好啊
明天早上  我在你殺我的那個地方等你
太好了  你醒了
京哥  剛才那傢伙
好厲害  看著是個不好惹的傢伙
抱歉
阿京  你真的要這麼做嗎
嗯
走了
阿京
我們一直在找你
你這穿的是甚麼啊
他們說你是通緝犯  還打倒了蘿絲
這都是假的吧
不  不是假的
你在說甚麼啊
怎麼可能  阿京
上
你要做甚麼
我是通緝犯
打倒清道夫  不是理所當然嗎
我們不打算抓你啊
你肯定有苦衷吧  說出來啊
停手
叢雨獸
等等  重甲蜥獸
豪之斬‧叢時雨
新月壁虎獸
怎麼會  阿京
你玩真的啊
京哥
請停手吧
柔之斬
絕望爆裂
月時雨
為甚麼
智郎
小誠
阿京  為甚麼啊
我們不是家人嗎
家人  這種煮飯仔遊戲
已經結束了
阿京
終之斬
哭雨
猛壓迴旋踢
熊狸獸
膨膨獸
為甚麼  為甚麼你要這樣做
下次見面就不只是讓他們退化成幼年期了
你是要刪除他們嗎
你忘記我們的規定了嗎
從今天開始  我將退出閃耀黎明
我們已經  不是家人了
阿京那傢伙到底怎麼了
果然是今天早上那件事
早上你們見過他嗎
他半夜拉我起來  讓我送他去那裡
京哥有時候會一個人去一個地方
是誰的墓
我聽說京哥因為神生島事件
變成了孑然一身
剛才  他沒戴這個
那個  其實今天早上
有個很危險的傢伙和京哥打架
京哥被打敗了
阿京  輸了
他自稱是混沌的宗治
五行星裡有這種人嗎
那傢伙去哪了
不知道  但是
明天早上  我在你殺我的那個地方等你
殺
阿京殺了那個人嗎
他和那個叫宗治的人之間發生過甚麼呢
只能先追查了
那傢伙應該就是找到阿京的線索
但是啊  京哥說下次見面就會把你們…
我相信阿京
是啊  作為家人
我們要把阿京帶回來
既然決定了  要去的地方就只有一個
聽說你們鬧得很兇啊
如果不是這樣
你們也會作為澤城京的同夥被懸賞了
果然是為了不把我們牽扯進去
那到底是甚麼情況啊
嗯  確實
從前有一位被稱為混沌的宗治的五行星
果然是前五行星
但聽說他五年前就死了
不可能  今天早上他出現了
而且帶著海魔獸
海魔獸  難道說
這就是前水星  黑潮宗治嗎
世界聯合把他所有的紀錄都刪掉了嗎
跟我來
那麼關於宗治那傢伙  你也一無所知嗎
作為國民保護省
重新委託閃耀黎明一件事
把越獄犯黑潮宗治抓回來
為此所需要的情報  那個男人應該知道
這裡可太無聊了
歡迎
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna break it now,  break it now yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My life)
(I just wanna believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧)
(我的真實啊)
(I just wanna be “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm gonna break it now, break it now)
(And find myself)
我一直是孤身一人
但是只要有力量  只要有空牙獸
我覺得孤獨也能忍受
澤城京  其實你一直想擁有的
就是温暖又無可取代的家人吧
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(無法抹去的夜晚)
無法抹去的夜晚